Die Feiern
Am Freitag haben wir alle unserer Sachen genommen und sind in ein anderes Land geflogen. Ich habe viel Ausaufgabe gemachen, weil müss ich es vor das Ende total machen. 

Es ist anstrengend, viel Zeit zu trainieren.
Es ist schön, Volleyball zu spielen.
Es macht mich glücklich, eine schwer Spiel zu gewinnen.
Es ist cool, viel Spielen ins Volleyball versuchen zu winnen.

Ich möchte versuchen, einen Prüfung gut zu passen.

Ich habe Basketball probiert, aber habe ich es nicht gemocht. Dann habe ich Schwimmen getrieben für vier Yahren. Nächste Yahre habe ich nichts gemocht, aber dann habe ich Volleyball getrieben und ich habe mich in es verliebt. Ich trainiere zweimal in ein Woche